Praktiskais darbs - Eirovīzija

### 2022-01-21 tex/MAG_KD_Racinskis_pr20015.tex
MAG_KD regen after typo correct

Pat ja demonstrācijas ir iespējams ļoti precīzi atdarināt, praksē paveras jauna problēma --- ne vienmēr iespējams tiešā veidā iegūt pietiekami labus paraugus no instruktoriem. Ja novērojums $o_t$ ir netiešs --- iegūts formā, kas neatbilst robota vadības algoritmam nepieciešamajam sistēmas konfigurācijas aprakstam --- to nepieciešams pārveidot. Turklāt, darbojoties ar netiešiem novērojumiem, bieži vien tiešā veidā iespējams atjaunot tikai stāvokļu $s_t$ laikrindu --- darbības $a_t$ paliek nezināmas.

>>>>

Pat ja demonstrācijas ir iespējams ļoti precīzi atdarināt, praksē paveras jauna prob-lēma --- ne vienmēr iespējams tiešā veidā iegūt pietiekami labus paraugus no instruktoriem. Ja novērojums $o_t$ ir netiešs --- iegūts formā, kas neatbilst robota vadības algoritmam nepieciešamajam sistēmas konfigurācijas aprakstam --- to nepieciešams pārveidot. Turklāt, darbojoties ar netiešiem novērojumiem, bieži vien tiešā veidā iespējams atjaunot tikai stāvokļu $s_t$ laikrindu --- darbības $a_t$ paliek nezināmas.
